유부녀의 음란한
입맞춤과 성교
JUX 446
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
제 이름은 아이다 나나
결혼 3년 차의
전업 주부입니다
남편인 미노루, 시동생인 타모츠 군과
셋이서 살고 있습니다
다녀왔어
일이 바빠서
언제나 귀가가 늦는 남편이
그날은 왠일인지
일찍 돌아왔습니다
어서와
오늘은 일찍왔네?
응...
무슨 일 있어?
아니 실은 말이야...
전근?
응...
센다이에 지사가 생겨서
거기로 가게 됐어
그래...?
당신은 어쩔래?
당연히 같이 가야지
당신 혼자보내면
걱정되는걸
근데...
남편의 부모님은
이미 돌아가셨습니다
저와 남편이 센다이로 가면
타모츠 군은 이 집에서
혼자가 되어버립니다
그래서 말인데
타모츠, 넌 어쩔래?
같이 센다이로 갈래?
당연히 안되지
나 빵집에서 일하고 있잖아
그 봉은 뭐야?
My 밀방망이
나 항상 이걸로
빵반죽을 펴고 있어
하지만 타모츠 군...
혼자서 괜찮겠어?
에이, 형수
어린애 취급 하지말아줘
난 혼자서도 괜찮다니까
진짜 괜찮겠어?
뭐야, 형까지
걱정하지 말라니까
안심하고 다녀와
그러니까...
우르과이랬나?
우르과이가 아니라 센다이야
뭐야 우르과이라니
'이' 밖에 안맞잖아
농담이야 농담
뭐, 즐겁게들 다녀오라구
좋았어~
자, 난 이만 잘게
잘자!
정말 괜찮을까
저 녀석...
저기 여보...
/ 응?
도련님 혼자서
정말 괜찮을까?
뭐, 본인이 그렇다니까
괜찮겠지
그러고보니 지난 번에
저 녀석이 다니는
빵집 사장이
저 녀석을 엄청 칭찬했었어
젊은데 성실하고 일도 잘한다고
우리가 저 녀석을 너무 애취급하고
있었던 걸지도 모르지
아, 이제 됐어
고마워
잠깐.. 여보...
왜 이래...
왜 이래라니
오늘은 일찍 퇴근해서
시간도 있는데
뭐 어때
안돼...
도련님한테 소리가 들릴거야...
그 녀석 벌써 자고 있어
미안해 나나
지금까지 일이 바빠서
자주 못 안아줘서
오늘은 잔뜩 귀여워해줄게
응?
안돼 도련님한테 들려...
괜찮다니까
이미 잠들었을 거야
알았지?
그래도...
/ 진짜 오랜만이잖아
깨있을지도 모르잖아...
/ 괜찮다니까
그럼 소릴 안내면 되잖아
엄청 흥분했잖아
/ 왜냐면...
왜 그래?
왜냐면 맨날
당신이 안해주니까...
미안, 정말로
왜 그래?
여기가 딱딱해졌네
오랜만이라서...
느껴버려...
싫어.. 그런 곳은 안돼...
뭐 어때
/ 안돼 간지러워...
너무 소리내면 들린다?
/ 안돼...
뭐야.. 안돼...
/ 아.. 좋아...
아.. 여보...
왜 그래?
안돼 소리가 나와버려...
/ 응?
소리가 나와버려...
/ 참아
아.. 안돼...
/ 참을 수 있잖아
무리야.. 그런 건...
안돼...
소리가 새어나와...
안돼.. 그런 곳은...
/ 응?
안돼...
아.. 안돼...
소리가 나와버려...
소리내면 깰 거야
거기 좋아...
더 해줘.. 더...
더 해줄게
더 잔뜩...
아.. 여보...
기분좋아...
더...
아.. 안돼...
여...
여보.. 안돼...
싸...
싸버려.. 싸버려...
아.. 굉장해...
굉장해...
안돼.. 안돼...
/ 왜 그래?
안돼...
안돼.. 왜냐면...
도련님이 깨있을지도
모르잖아...
센다이에 가면
또 못하게 될지도 모르는데
오늘 정돈 뭐 어때...
아.. 굉장해...
뜨거워...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
굉장히 젖었어...
아.. 굉장해...
기분좋아...
더해줘.. 더...
아.. 안돼 안돼...
들릴 거야...
소리가 나와버려...
/ 괜찮아
또...
싸버려...
굉장해...
자, 내것도 좀...
알았지?
굉장해.. 이렇게 커졌어...
여보, 기분좋아?
/ 굉장히 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
불알도 빨아주지 않을래?
여기?
/ 그래...
이쪽으로 엉덩이 대봐...
같이 빨자...
안돼...
싸.. 싸버려...
아.. 굉장히 기분좋아...
더 이상은 안돼...
/ 응?
더 이상은 안돼
/ 왜?
왜냐면.. 도련님이...
괜찮다니까
일어나봐
안돼.. 나 더는...
/ 괜찮아
더 이상은 소리를 못참겠어...
역시 기분좋은 거네
/ 안돼...
아.. 안돼 안돼...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
안돼.. 거긴 안돼...
닿고있어...
아.. 굉장해...
안된다니까...
소리가 나와버려...
아.. 기분좋아...
굉장해...
안돼.. 그렇게
깊이 넣으면 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 정말 오랜만이야...
나도 굉장히 기분좋아...
닿고있어...
뒤로도 해줘...
뒤로?
/ 응...
그렇게 원해?
닿고있어...
그럼 뒤로 하자
뒤로 돌아
아.. 굉장해...
아.. 뒤로 하는 거
굉장해...
더 깊숙이 넣어줘...
/ 더 깊이?
안돼...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 그거 좋아...
깊숙이 들어가있어...
아.. 굉장해...
/ 좋아...
이거 기분좋아...
아.. 굉장해...
좋아...
/ 굉장히 좋아...
안돼 거긴...
닿고있어...
닿고있어.. 안돼...
안돼.. 너무 좋아...
굉장해...
너무 좋아...
닿고있어...
아.. 굉장해...
아.. 좋아.. 좋아...
좋아.. 좋아..
닿고있어...
더.. 더...
응...?
좋아.. 좋아...
아.. 싸버려...
안돼.. 안돼...
아.. 나 쌀 거 같아...
나도 싸버려...
같이...
굉장히 기분좋았어...
나도...
센다이에 가서도 부탁해...
나야말로...
3년 전
우와 맛있네
진짜 맛있어 이빵
다녀왔어~
이런 벽창호 같으니!
형수...
왜 그래?
형이랑 싸우기라도 한 거야?
시끄럽네
타모츠 군하곤 상관없잖아
저리 가!
네, 네
부부 싸움은 칼로 물베기라는
말도 있으니까
근데 형수
얼른 화해하는 게 좋아
뭐야? 신경 꺼
타모츠 군은 어린애니까
남녀사이의 일은
이해 못해
어린애 아니거든
어린애야
어딜 어떻게 봐도
그러니까 어린애 아니라니까
그럼...
키스
해본 적 있어?
없지?
이, 있어...
당연히 해봤지...
키...
키스 정돈...
그럼 한번 해봐
자
이거봐
역시 어린애잖아
잘봐
어른의 키스는
이렇게 하는 거야
내가 뭘하고 있는 거지...
미안해...
응...
오늘도 늦게오겠네
알았어
여보, 힘내
응.. 그럼...
맛있네...
빵 진짜 맛있어...
빵 맛있어...
맛있어...
뭐야, 이 빵?
진짜 맛있잖아
맛있어~
우와 맛있어
괜찮으면 같이 마실래?
있잖아
타모츠 군은 여자친구 없어?
뭐.. 뭐야 갑자기...
응? 어때, 어때?
없어 그딴 거
/ 그래?
쓸쓸하네~ 쓸쓸하네~
쓸쓸하네~
그다지...
나한텐 일이 있으니까
난 언젠가는 일류 제빵사가 되어서
내 가게를 열 거야
그때까진 여자따위에
한눈을 팔순 없지
내 애인은 밀방망이야!
뭐야?
있지
타모츠 군
그러니까 뭐?
키스.. 해줄까?
키스하고싶지 않아?
형수.. 취했어?
키스.. 하고싶지않아?
놀리지마...
놀리는 거 아니야
아니면 나랑은 싫어?
자, 이쪽을 봐
타모츠 군?
왜 그래?
아니...
혹시 나한테 넋놓고 있었어?
딱히 넋놓은 건...
아, 그런가?
또 나랑 키스하고싶어졌구나
따, 딱히 그런 건...
뭐야 어쩔 수 없네
타모츠 군도 남자니까
자, 이리와
하지만 형한테는 비밀이야
꽤 능숙해졌네
처음엔 가벼운 장난이었습니다
심장이 파열할 정도로
두근거리는 주제에
아무렇지 않은 척하는
타모츠 군이
왠지 흐뭇해서
가볍게 놀려본 것 뿐
혹은 남편의 부재에 의한
외로움을
조금이라도 달래고 싶었던
걸지도 모릅니다
그런데 어느샌가
정신을 차려보니
저와 타모츠 군은
온종일 입술을 포개고있는 상황이
되어 있었습니다
저희 둘의 행위가 다음 단계로
진행되는 건 시간 문제였습니다
자...
다리.. 벌려...
이, 이게...
형수의...
보지...
형수...
다녀왔어
형수
이, 이런...
벌써 시간이...
나, 장 보러 가야되는데...
저는 정신이 나가 있었습니다
이대로 가면 틀림없이
타모츠 군과의 관계가
마지막 선을 넘어버리게 됩니다
그는 저의 시동생...
그러니 그건 절대로
용서 받을 수 없는 짓...
저는 그를 피해
얼굴을 마주치지 않으려 애쓰며
며칠을 보냈습니다
그리고 저와 남편이
센다이로 떠나기 전날 밤...
형수
내일 센다이로 가는 거지?
응
그럼.. 키스해줘
어째서?
작별의 키스야
형수, 기억나?
내 첫키스 상대가 형수야
그래?
그 이후로 나...
계속 형수를...
/ 타모츠 군!
넌 내 시동생이야
그러니까 그런 짓은 못해
알잖아
냉정하네
이제 못만나는데...
오버하지마
센다이까진 그렇게 안 멀어
마음만 먹으면
언제든지 만날 수 있잖아
형수, 나...
제빵사 수업을 위해
프랑스에 가기로 했어
이제 일본에는
돌아오지 않을 거야
이제 두번 다신
만날 수 없을 거야
그래...?
형수가 그때 그랬지?
타모츠 군은 어린애니까
남녀 사이의 일은 모른다고
하지만 지금은 알 수 있어
형수는 나랑 섹스하고싶다고
생각하고 있지?
어린애들의 장난같은
섹스가 아닌
권태기 부부의
의무적인 섹스도 아닌
단 한번 뿐인 불타오르는
섹스를 하고 싶다고
건방진 소리도 할 수 있게 됐네
타모츠 군
하지만 정곡을 찔렸지?
타모츠 군...
형수...
/ 형수...
타모츠 군...
안돼...
아.. 타모츠 군...
타모츠 군...
형수...
아.. 기분좋아...
아.. 타모츠 군...
타모츠 군...
아.. 엄청 느껴져...
타모츠 군
여기도 느껴?
느껴...
느껴.. 형수...
맛있어...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
금방 커졌어...
더.. 더 해줘...
형수...
응? 뭘?
자지...
더 만져줘...
응?
기분좋아?
기분좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응.. 좋아...
/ 응.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
좋아...
기분좋아...
자.. 넣을게...
/ 들어오는 거야?
내 안에 들어오는 거야?
넣을게...
/ 응...
타모츠 군...
형수...
타모츠 군 게
들어왔어...
형수...
/ 타모츠 군...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
형수...
거.. 거기에 잔뜩 들어가 있어...
/ 줘...
아.. 굉장히 좋아...
기분좋아...
기분좋아...?
/ 응.. 기분좋아...
타모츠 군...
/ 형수...
기분좋아...
이렇게...
뭐?
굉장히 기분좋아...
나도...
아.. 기분좋아...
/ 나도...
아.. 거기...
굉장히 좋아...
너무 기분좋아...
응?
뭐라고?
/ 너무 기분좋아...
너무 기분좋아?
/ 응...
나도...
굉장히 좋아...
최고야.. 형수...
아아.. 기분좋아...
형수, 귀여워
키스하고싶어?
/ 응...
계속 이러고 있고싶어...
나도...
키스해줘...
응?
/ 알았어...
기분좋아?
/ 굉장히...
너무 기분좋아...
싸버려...
/ 싸도 돼...
아.. 굉장해...
형수만 싸다니 치사해...
타모츠 군도...?
/ 싸고싶어...
싸고싶어?
싸도 돼...?
/ 좋아...
싸는 거야? 응?
싸도 돼...?
/ 그래...
아.. 싼다...
싼다...
타모츠 군...
형수...
/ 타모츠 군...
타모츠 군...
/ 형수...
다음날
그럼 제대로 하는 거다?
응...
그럼 잘 지내
응, 형수도
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM